Miskolczi Levente

Url:

Leírás: Az oldal a fitneszhez tartozó témakat dologza fel. 
Az edzésmódokat, egézséges táplálkozást, illetve 3 edzés programot is kinál.

Javascript:
taplalkozas.html - oldalon található
quiz.js - a neve
Működése: Alapvetően egy kvíz ellnőrzéséről szól.
Egy iteráció az úgy megy le benne, hogy a felhasználó rákantint az egyik válasz lehetőségre, a program eldönti hogy helyes-e és az alapján beszineszi a háterét és kiírja a pontszámot. Következőnek a felhasználónak a következő kérdesekre kell katintania, amivel megváltozik a kérdés és a válszok.

Google web font használtam: 
https://fonts.googleapis.com/css2?family=Newsreader:ital,wght@0,400;0,600;1,400&display=swap
Egész body-ra alkalmaztam
